项目名：表情包生成器————特征检测输出系统
英文名：Feature-Detect&Output-System
作者：王佩奇(Peppa Wang)
摘要：可批量在图片中截取人脸并输出
编写语言：Python
直接依赖库：OpenCV+Pillow+PyCameralist     间接依赖库：NumPy
--------------------------------------------
运行环境配置：
1.安装Python3.6或以上版本。
2.在网络可连接到Internet的情况下，运行Setup文件夹下的"Environment.bat",程序将自动安装所需运行库。
---------------------------------------------
使用说明：
1.运行根目录下的"Feature-Detect&Output-System.py"。
    程序会询问检测方式，输入1代表检测"Input"文件夹下的图片文件，输入2代表开启摄像头检测特征。
        若输入1:
		在根目录中的"Input"文件夹下放入图片。要求：存储路径及文件名中不能有中文字符；后缀名可为jpg/jpeg,png,bmp等普通格式，也可为RAW格式。
    		此程序会自动检测图片中的人脸，并截取成图片输出至目录中的"Output"文件夹下。
    		程序会要求键入输出图片后缀名、检测速度与检测精度。
        	输出图片后缀名可为jpg/jpeg,png,bmp等(不区分大小写)，代表"Output"文件夹下图片的后缀名，回车结束输入。
    		检测速度是一个0到10之间的整数，需视计算机性能、要求处理时间与人脸个数决定。
        		速度越高，检测时间越短，检测次数越少，可能不能检测出较为模糊、微小的人脸。
        		速度越低，检测时间越长，检测次数越多，但可能能检测出较为模糊、微小的人脸。
    		检测精度是一个1到10之间的整数，需视图片质量与人脸个数决定。
        		精度越高，误报概率越小，不能检测出较为模糊、微小的人脸。
        		精度越低，误报概率越大，可能能检测出较为模糊、微小的人脸。
	若输入2:
    		此程序会自动检测摄像头获取帧中的人脸，并截取成图片输出至目录中的"Output"文件夹下。
    		程序会要求键入输出图片后缀名、帧率、检测速度与检测精度。
        	输出图片后缀名可为jpg/jpeg,png,bmp等(不区分大小写)，代表"Output"文件夹下图片的后缀名，回车结束输入。
		帧率是一个0到最大帧率之间的浮点数，需视计算机性能、图像处理要求决定。
    		检测速度是一个0到10之间的整数，需视计算机性能、要求处理时间与人脸个数决定。
        		速度越高，检测时间越短，检测次数越少，可能不能检测出较为模糊、微小的人脸。
        		速度越低，检测时间越长，检测次数越多，但可能能检测出较为模糊、微小的人脸。
    		检测精度是一个1到10之间的整数，需视图片质量与人脸个数决定。
        		精度越高，误报概率越小，不能检测出较为模糊、微小的人脸。
        		精度越低，误报概率越大，可能能检测出较为模糊、微小的人脸。
		检测参数确认后，按下回车开始检测。
		检测结束后，按下Esc键结束检测。
    处理结束后，程序会打开"Output"文件夹，同时输出文件夹下文件的信息。
注意：下一次运行程序时，请注意备份及清空"Output"文件夹下的文件，以免被覆盖造成数据丢失。
---------------------------------------------
版本更新：
Version 1.0：
发布时间：2023.8.19
内容：完成功能初步架构。

Version 1.1:
发布时间：2023.8.20
内容：解决检测参数协调问题。

Version 1.2:
发布时间：2023.9.2
内容：优化输入图片格式问题。

Version 1.3:
发布时间：2023.9.10
内容：优化异常报错系统。

Version 1.4:
发布时间：2023.9.29
内容：支持RAW格式图像处理。

Version 1.5:
发布时间：2023.10.19
内容：增加摄像头自动检测功能。

Version 1.6:
发布时间：2023.10.26
内容：优化运行体验。
---------------------------------------------
开源信息：开源代码(OSS)，源码已经存放于根目录下的"Face-Detect&Output-System.py"中。
    Github repository：https://github.com/wangyirun-ch/Face-Detect-and-Output-System
    打包命令：pyinstaller -D  -i ./Icon.ico Face-Detect-and-Output-System.py
若有Bug请联系作者：2125664650@qq.com或15757757590。